---
layout: post
title: Велосипедный компьютер COOSPO BC107
author: [Бикукле]
tags: ['Coospo', 'Обзор']
image: img/coospobc107.jpg
date: '2023-07-11T08:25:43.826Z'
draft: false
excerpt:  Обзор на велосипедный компьютер COOSPO BC107
comments: true
---
📱️ Отличный велокомпьютер за свои деньги.  Покупал сразу с датчиками пульса, каденса и скорости.  Подключаются все датчики через само устройство, но можно и через приложение для телефона.  При первом включении аккум разряжен в 0, так что сразу нужно ставить на зарядку. После включения нужно постоять около минуты, когда он найдет спутники и синхронизирует время. Часовой пояс можно указать в настройках устройства. Как только спутники будут найдены можно запускать тренировку. Хоть и нет ГЛАНОС, спутники находит быстро, трек пишет не коряво. Если не брать датчик скорости, то будет вычисляться по GPS.  Сами датчики подключаются легко, нужно вытащить прокладку между батарейкой и, в зависимости от типа датчика, если датчик каденса, то покрутить педали, предварительно выбрать в настойках устройства подключения датчика каденса.

☺️ В целом устройством доволен, прошел проверку дождем. Температуру показывает с как в цельсиях так и фаренгейтах. Очень удобно при тренировке видеть температуру. После завершения тренировки происходит автоматическая синхронизация с приложением в телефоне, где доступна полная информация о пульсе, скорости, высоте, каденсе  и прочих замеров. При желании, в приложении можно включить автоматическую синхронизацию с сервисом Strava. В комплекте с устройством идут резиновые кольца крепления на руль. В моем заказе еще было пластиковое выносное крепление для руля.

🫠️ Что касаемо навигации, в этой версии она отсутствует. В таком случае вам нужен будет BC200pro.

Характеристики:

    ✅️ Дисплей: 2.4 дюйма

    ✅️ Вес: 2.4 г.

    ✅️ Автоматическая подсветка

    ✅️ Время работы с GPS 28 часов

    ✅️ Объем аккумулятора 1000мА.

    ✅️ Системы геолокации GPS+BDS

    ✅️ Функции: дистанция, скорость, время, высота.

    ✅️ Подключаемые датчики: каденс, скорость, пульсометр, ваттметр

    ✅️ Объем внутренней памяти: 8Мб (80 часов истории)

    ✅️ Беспроводные подключения: ANT+ радиус 10м.

    ✅️ IP67 защита от влаги и пыли.